今天课程安排:有可能是前台项目最后一天!!!!
1:完成微信支付业务
2:完成用户个人中心业务
3:完成表单验证业务
4:完成项目优化业务
5:项目上线流程.在后面项目全部结束的时候讲解

13810270001
13810270002
13810270003
13810270004
13810270005
13810270006
13810270007
13810270008
13810270009
13810270010

一、昨天重点?
element-UI 插件:仅仅 PC 端可以使用的 UI 组件库,Vue、React、Angular 框架都可以使用!!!
vant:假如将来入职开发 Vue 移动端项目。

二、支付业务
获取订单支付信息:
/api/payment/weixin/createNative/{orderId} GET 参数：orderId 订单号

2.1 以前发请求
VC->action(vuex 发请求)->仓库存储数据->组件获取数据 [vuex]

2.2 项目中没有 vuex 发请求套路?
挂载到 Vue.prototype 原型上

2.3 二维码生成?
https://www.npmjs.com/package/qrcode
二维码插件:qrcode. Java|PHP|iOS|安卓|前端...
这个插件:可以把一个字符串，变为一个二维码图片.

2.4 完成支付业务?
如何判断用户支付成功套路:
第一种:前端与后台紧密配合。【需要项目上线 + 而且后台人员大力支持才可以】
当用户支付成功，后台【java】会重定向到你项目某一个页面。支付成功的信息通过地址栏给你注入
获取相应的参数做相应的活了!!!!
第二种做法:向服务器发请求，询问支付的结果！！！
开启定时器每隔一段时间询问支付结果！！！

2.5 完成取消与支付成功按钮的业务！！！


三、完成个人中心业务?

3.1完成路由的配置

3.2完成我的订单数据的展示  + 分页的业务
地址:/api/order/auth/{page}/{limit}   GET 
分页器:切记自己能封装出来


四、用户未登录一些判断?

用户未登录:不能进入交易页[trade]、不能进入支付页面[pay]、不能进入【paysuccess】、不能进入【center】！！！





